あ… 亜豆にふられたかも
啊 我可能被亚豆甩了
ええ～っ
诶？！
おじさんと亜豆のお母さんの事 隠してたのもばれてるし
隐瞒叔叔和亚豆母亲之间的事也被她发现了
「真城君 信用できない」って
她说 「真城君不可信任」
ま… まずいな
这 这下糟了
亜豆みたいなタイプは見吉なんかより浮気許さないと思う
我觉得亚豆那种类型的比见吉更不能接受出轨
俺 浮気してね～じゃん
我又没有出轨
そ… そうだけど まずいって
虽 虽然如此 这下麻烦了
そうだな とりあえず謝っとこ
是啊 还是先道歉吧
も… もしもし 真城です
喂 喂 我是真城
はい
是
さっきはごめんなさい
刚才对不起
でも 悪い事はしてないので 信じて下さい
但是 真的没有做不好的事情 请你相信我
信じてるよ
我相信你啊
だから ちゃんと話して
所以把事情说出来吧
いや だから… 信じてくれるなら 話さなくても
不是 所以说你相信我的话就算不说也..
悪い事してないなら 話せるはずじゃない
没做坏事的话 不是应该可以告诉我的吗
高木君をかばって 隠してるとしか思えない
现在我只能认为你是在袒护高木君 隐瞒事实
亜豆さんだって 写真集出すか悩んでた時
亚豆你不也在为是否要出写真集而烦恼的时候
言わずに隠してました
没有告诉我 隐瞒了我吗
心配かけないように黙ってるのと悪い事して黙ってるのは違うと思う
我是为了不让你担心而隐瞒的 和做了坏事而隐瞒是不同的
だから 悪い事してないって言ってるじゃん
我都说了没有做坏事
何で決めつけるんですか
为什么你要自己下结论啊
悪い事してないなら 言えるはずだから
因为没做坏事的话 应该就能说出来
僕を信じてくれないんだ
你不相信我
私を信じて 話してくれるんじゃないんだ
你也不相信我 不告诉我实情
もういいです
算了不说了
こっちのせりふ
那是我要说的
駄目だ なんか頭きた
不行 我生气了
結局 亜豆も見吉も俺たちを信じてないんだよ
说到底 亚豆和见吉都不相信我们
何も悪い事してねぇつ～の
都说没有做坏事了
俺のせいで サイコーたちが別れるなんて事になったら
要是因为我 最高他们分手了的话..
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴:亢奋的蛇
不断挑战  直到梦想实现为止
我究竟能够 接近梦想到何处
「10年后的未来」 闪耀的样子
不曾后悔   这是自己描绘的故事
只要踏出一步  就会有阻挠现实的事物
曾在心中发过誓 绝不认输
因为有立志抓住的梦想
燃烧殆尽 热情似火
在寻梦的途中 发生的邂逅与别离
是你告诉了我  我拥有的力量
无论跌倒几次  都要站起来继续向前
Dream of Life
猴子和结婚
駄目だ やっぱり全部話そう
不行 还是全部说出来吧
全部って 蒼樹さんの事も
全部？连苍树小姐的事也说出来？
それ 見吉が認めるか
见吉能接受吗
まず 蒼樹さんとの意見交換をやめる
首先 停止与苍树小姐的意见交换
やめてから全部話して「もう しません」って言う
停止之后再全部说出来 然后说 「不会再做了」
岩瀬の事だって誤解なんだし
岩濑的事情也是误会而已
隠し事がなくなれば サイコーと亜豆は仲直りできるだろ
不隐瞒的话 最高和亚豆也能重新和好吧
う～ん
嗯
蒼樹さんに頼んでみる
我先去拜托一下苍树小姐
はい 蒼樹です
是 我是苍树
こ こんにちは
你 你好
今日は随分 明るいですね
今天好像很开心啊
えっ あ ごめんなさい
诶 啊 对不起
私 今 高木さんだけが唯一信頼できる男性で
现在 高木是我唯一可以信赖的男性
正直 電話で話すのがうれしいんです
说真的 能在电话里聊真的很开心
うれしい 僕と話すのが
开心？ 和我聊天？
はい
是的
私 初めてなんです
这是我第一次遇见
こんなに何でも話せて 自分を素直に出せる男性って
像你这样什么都能说 坦率的表露自我的男性
いつもありがとう
一直以来谢谢了
これからも同じマンガ家として
以后也让我们同作为漫画家
時にはライバルとして よろしくお願いします
有时作为竞争对手 请多多关照
す すまん
抱 抱歉
「もう話すの やめましょう」って言えなかった
「从今以后我们不再聊电话」什么的我说不出口
い いや 蒼樹さんは何も悪くないんだし
不 不是啦 苍树小姐本来就没做错什么
もう亜豆にだけでも本当の事を話すか
只跟亚豆说也好 告诉她实情吧
見吉に伝わるだろ
会告诉见吉的吧
てか 「黙っててくれ」なんて言ったら もっと怒りそう
而且 如果对她说「不要说出去」 可能会更生气
だな
也是啊
いいよ もう
算了吧
しばらく放っておいて 様子見ようぜ
先放着 看看情况再说吧
けど サイコーたちに迷惑かけてるのは
但是 给最高你们添了麻烦
向こうが謝ってきたら こっちも全部話すくらいの方がいいよ
还是等她们来道歉我们再全部说出来吧
将来 尻に敷かれないためにも
这也是为了将来不成妻管严
さあ 「タント」が１位取った時のために 連載ネーム
好了 做好「坦特」拿第一的准备 好好画连载原案吧
おう
嗯
こうが謝ってきたらって まずいな
等对方来道歉 这可不妙
こうなるとサイコーって 頑固だからな
这样发展下去 最高会很固执吧
え～ 電話した
诶 你打电话了？
高木君も真城君も駄目
高木君和真城君都不行
２人とも何か隠してる
两人都隐瞒着些什么
２人ともって 真城とも話したの
两人都？和真城也说过话了？
うん ケンカしちゃった
嗯 和他吵架了
ケンカ 美保と真城が
吵架？ 美保和真城
隠し事するなんて信じられない
不敢相信他会对我有所隐瞒
許せないよね
不可原谅
えっ うん
诶 嗯
やば あたしたちのせいで
糟了 因为我们变成这样
どうしよう
怎么办
こうなると美保って 頑固だから
这样发展下去 美保会很固执吧
あ 真城もだ
啊 真城也是
いつもなら発売日には届くよな
往常的话都会在发售日收到的呢
亜豆の感想メール
亚豆的读后感短信
あとは
还有
なあ 意地張ってないで 亜豆に全部話せって
还是不要赌气了 全部告诉亚豆吧
いいって しつこいなあ
不用了 真烦啊你
こっちからは絶対折れない
先道歉的绝对不会是我
それより仕事場行こうぜ
比起这个还是去工作室吧
あ ああ
啊
8月23日星期四
は 「ＮＥＸＴ」って 本ちゃん出るまで長いんだよな
离「NEXT」本报出来还有很长时间呢
速報も知らせてもらえるように 頼めばよかったかなあ
当时要是拜托了他们告诉我们速报就好了
「タント」１位取れるよな
「坦特」能拿到第一名吗
「よな」じゃなくて 「絶対取る」だろ
不是「能不能拿到」 而是「绝对要拿到」吧
小さい子たちにはウケると思うけど
虽然我觉得能受小孩子欢迎
「ＮＥＸＴ」って 本誌より年齢層高いみたいだし
不过「NEXT」的读者年龄层似乎比本志要高
やっぱり サイコー
果然 最高你
亜豆の「面白かったよ」メールがないと駄目なんじゃね
没有收到亚豆的「很有趣呢」的短信就没自信了呢
んな事ね～よ
才没有这样的事
下で待ってるね
在下面等你
うん
嗯
8月30日星期四
来た
来了
「タント」本ちゃん１位だ
「坦特」本报第一
やった
成功了
１位 初めてです
第一名 这是第一次
超うれしいです
超级开心
バカヤロー 俺も担当作品が１位取ったの初めてだ
笨蛋 这也是我负责的作品第一次拿第一名
この勢いで 次の連載会議に回すぞ
就顺着这气势 持续到下次的连载会议吧
はい 頑張ります
是 我们会努力的
やったな
成功了啊
本ちゃんで１位って こんなうれしいもんなんだな
本报第一名是这么开心的事情啊
今度は本誌で取ろうぜ
下次要拿下本志的第一
うん
嗯
どうしたんだよ サイコー
怎么了 最高
亜豆に報告してみる
我要告诉亚豆
おう
嗯
おう 山久君
哟 山久君
「青葉の頃」２位
「青叶之时」第二名
亜城木君相手によくやったと思うよ
作为亚城木君的对手你们也干得不错哦
２位なら十分連載狙えますよ
第二名就足够取得连载了
こっちは巻頭カラーじゃなかったんだし
而且我们又不做刊头彩页
それだけかな
只是这个吗
山久
はい
是
「青葉の頃」高年齢層の男女両方に支持されてるな
「青叶之时」得到了高年龄层的男女的支持哦
一応 狙い通りではあったんですけど
这也算是我们的目标
こんな恋愛ものは 久しぶりだ
这样的恋爱故事 很久没有过了
いけるぞ
一定能行的
ほんとですか
真的吗
ああ 絵さえ何とかなればな
是啊 只要画再改进一下
やっぱりそこですか
果然是这个地方吗
気にはしていたんですけど
我也有点在意这点的了
蒼樹さんにキャラの顔だけ作ってもらって
只让苍树设计角色的脸
原作 蒼樹紅 漫画 中井巧朗なら
原作 苍树红 漫画 中井巧朗
もう一度試す価値はある
这个组合有再试一次的价值
今度は本誌でだ
这次是在本志上连载
分かりました
我明白了
もう一度中井さんと組ませる方向で進めてみます
我会再劝她与中井先生合作
このまま「タント」になんか負けてられません
绝对不能就这样输给「坦特」
頼むぞ うまくやってドラマ化だ
拜托了哦 做得好的话可以广播剧化了
「おめでとう」くらい言ってきてもいいのに
至少说句「恭喜了」也好啊
こんな時間まで仕事なのかな
难道工作到现在吗
謝らなきゃ返事もしない気かな
不道歉的话她连短信都不回复我吗
いくら何でもひどくね
再怎么说也太过分了吧
あれ 俺の方に
咦 是我的电话
１位 おめでとうございます
恭喜得到第一名
あ ありがとうございます
谢 谢谢
私は２位でした
我是第二名
２位 いいじゃないですか
第二名 不是也很好吗
「おめでとう」って言って いいですよね
我可以说声恭喜吗
悔しさはあります
我有点不甘心
でも
不过
協力し合った亜城木さんが１位でよかったって思います
我很庆幸相互帮助的亚城木得了第一名
こらからもお互い 頑張りましょう
今后我们加油吧
はい ありがとうございます
是 谢谢
それじゃ
拜拜
私は２位だったのに 何でこんなにうれしいの
我才第二名 为什么却这么开心呢
私 高木さんの事
我 喜欢上高木先生了
駄目 好きになっては
不行 我不能喜欢他
高木さんには彼女が
高木先生已经有女朋友了
「ジャック」の山久です
我是「JACK」的山久
ど どうも
你好
いきなりなんですが
虽然很突然
「青葉の頃」 本誌の読切で試そうって事に
但「青叶之时」已经决定在本志刊登短篇了
本当ですか
真的吗
はい
是的
また中井さんに作画してもらって
还是请中井先生作画
編集部でもその方がいいだろうって意見が多くて
编辑部中觉得这样做比较好的意见比较多
中井さんが 一緒にアシスタントしている女性と
中井先生 跟一起做助手的女性..
はい
是的
だからもう心配しなくて大丈夫です
所以不用担心没事了
今の私に 中井さんを責める資格なんて
现在的我 没有资格责备中井先生了
蒼樹さん
苍树小姐？
分かりました
我明白了
それで作品が良くなるなら 信じてやってみたいです
这样做能让作品更优秀的话 我想试着相信你的判断
そうですか
是吗
じゃあ 早速中井さんに話してみます
那我尽快跟中井先生说
いえ
不
私から直接お話します
我直接跟他说
お待たせしました
久等了
あ あの 話って何でしょうか
那 那个 说有话和我说 是什么事呢
また 中井さんに絵を描いて頂けないかと
我想 能否再请中井先生帮我作画
「ジャックＮＥＸＴ！」で掲載した 「青葉の頃」
在「JACK NEXT」上刊载的「青叶之时」
今度は本誌で読切で 試そうって事になって
这次决定了尝试在本志上刊登短篇
まさかと思ってたけど
虽然我觉得很惊讶
「青葉の頃」に描かれてた事って
但在「青叶之时」上画的事情..
モテる男はつらいな
受欢迎的男人真辛苦啊
担当の方が それなら 絵はまた中井さんでいこうと
责编说 这样的话 还是请中井先生作画
僕 仕事抜け出して来たので 簡潔にお話します
我是翘班出来的 所以长话短说吧
はい
是
実は今 アシスタントしてる所の加藤奈津実さんって子と仲良くなっていて
其实我现在和一个一起做助手的叫加藤奈津実的女孩子关系很好
仕事も楽しい
工作也很愉快
迷っちゃうんですよね
这让我很迷茫啊
加藤さんか 蒼樹さんか
是苍树小姐呢 还是加藤小姐呢
よく意味が
我不是很明白你的意思
僕と組みたいなら 正式につきあって下さい
想和我合作的话 就请正式和我交往
それが一緒にやる条件です
这就是合作的条件
中井さん
中井先生
はい
是
すげえ こういうのって ほんとにあるんだ
太厉害了 现实中还真有这样的事情啊
あなた 最低です
你 太差劲了
仕事のパートナーになる条件が つきあう事
成为工作伙伴的条件 居然是交往
男性として 人として最低です
作为一个男性 作为一个人 你太差劲了
そうですか よかった
是吗 太好了
そこまで言ってもらえると もう迷いはありません
说到这个地步了 我也就不需要迷惑了
じゃ 奈津実ちゃんが待ってるので さよなら
那么 奈津実还在等我 再见
１話目はかっこいい事ばかり言うガムと
第一话是 吃了就只会说帅气话的口香糖
倍返しパンチギプスで決まりとして
和拳头加倍奉还的石膏绷带
２話目以降の発明品 どれがいいと思う
第二话之后的发明 你觉得用哪个好呢
あれから亜豆とメールしてないもんな
从那以后就没有和亚豆发过短信了
相当きてるな
相当失落啊
連載が決まったとして それが大ヒットして アニメ化
就算决定了连载 大热之后动画化
は～ それまで メールもできないって事か
啊 在那之前连短信都不能发了吗
ていうか アニメ化したら結婚の約束って
话说 动画化之后就结婚的约定
まだ生きてんだよな
还有效吗
聞いてんのかよ サイコー
你在听吗 最高
えっ 何
诶 什么
今日はもう帰って家で考える
今天我先回家 在家考虑这个
これ 発明品のリスト
这个是发明的名单
ああ
哦
気に入った順に 番号でも振っといて
按照喜欢的顺便填个号码吧
あんなんじゃ作品に影響する
他那个样子会影响作品的
もう意地張ってる場合じゃない
现在不是赌气的时候
どうしたの
怎么了
せっかく泊まりに来てるのに ずっと元気ないじゃない
难得来我家住 一直都没什么精神啊
すみません 長々とお邪魔しちゃって
对不起 打扰你们太久了
いいのよ 娘が増えたみたいで楽しいから
没关系的 感觉像是多了一个女儿很开心
あたし 友達とケンカしちゃったんです
我 和朋友吵架了
友達って男の子
朋友？男孩子吗
えっ まあ
诶 嗯
ねえ 美保と真城君って どうなってるの
美保和真城君 怎么样了
あの子 そういう話しないから
那孩子不跟我说这事
仕事から帰ってくる前に詳しく
在她工作回来之前详细跟我说说吧
詳しくですか
详细吗
うん
嗯
ちょっと すいません
对不起
助かった
得救了
あっ 高木
啊 高木
如果你还在亚豆家的话 走到亚豆听不到的地方
何これ 何でこんな偉そうなのよ
这是啥 怎么好像他很了不起一样
お友達
朋友？
あ はい
啊 是的
ちょっと電話してきます
我先去打个电话
いってらっしゃ～い
走好
３０分も待ってらんないわよ
我才不要等30分钟呢
おう 見吉 早いな
哦 见吉 好快啊
何が「おう」よ
你哦什么啊
あんたたち バッカじゃないの
你们是笨蛋吗
何よ あのマンガ
那个漫画是怎么回事
えっ 「タント」 面白くなかった
诶 「坦特」很无趣吗
一応 アンケート１位なんだけど
还拿了调查结果第一名呢
違うわよ
不是
ミホたちの恋愛 例に出してるマンガ
美保他们的恋爱 作为例子摆出来的漫画
何勝手に人に話してんのよ
为什么擅自告诉别人啊
ああ そっちか
啊 那个啊
「そっち」って 岩瀬ともあの女作家ともペチャクチャ話してるのばればれ
什么那个啊 你和岩濑还有那个女作家搞暧昧的事暴露了
何 毎日男２人女２人で 合コンしてるわけ
什么啊 每天男女各2人搞联谊吗
楽しいでしょうよ
很开心吧
あたしとなんかまともなデートなんて 全然してないくせに
明明和我都没几次正儿八经的约会
きれいな子とはそうやって仲良くやって
和美女去约会什么的
ちゃんとあたしと別れてから
也得等和我分手之后才..
うるせ～ ちょっと黙れ
吵死了 安静一下
いいから戻ってこい
你先回来吧
俺たちのせいで
因为我们
サイコーと亜豆があんなになってるのは我慢できない
让最高和亚豆变成这样 我受不了
それはあたしもそうだけど
虽然我也这样想
でも 「あたしたちの」じゃなくて 高木のせいだからね
但是 这不是「我们」的错 是高木你
分かったよ
我知道了
とにかく説明するから
总之我会解释
落ち着いて聞け
你冷静点听我说
もう中井さんに描いてもらう事は…
已经请不到中井先生来作画了
どうすれば…
怎么办..
だから誤解だって言ってんだろ
所以我说了是误会
岩瀬には「岩瀬の１，０００倍 見吉が好き」って言った
我还对岩濑说了 「我喜欢见吉多过岩濑1000倍」
これ マジ
这个 是真的吗
じゃあ 蒼樹の何倍よ
那么 是苍树的几倍呢
う～ん ３倍
嗯 三倍
何 そこリアルに言ってんの
你还说得这么真实
バッカじゃないの
你是傻瓜吗
でも まあ
但是 算啦
リアルだから あたしが好きってのは信じてあげる
因为真实 所以我相信你喜欢我
おう 世界中で 見吉が一番好きだ
世界上我最喜欢的就是见吉了
そこまで言うなら あたしとも動物園デートしてよ
你说到这个份上了 那就跟我去动物园约会吧
えっ 何それ
诶 那算什么
分かった 動物園でちゃんと説明してやる
明白了 去动物园再详细解释吧
へえ～ ちゃんと仲直りして 楽しいデートできるんだ
诶 真的是能和好 和你愉快的约个会的啊
納得できなかったら 本気でボコるから
不能说服我的话 我真的会痛扁你一顿的
それはお前次第
那个随便你
ほんとに俺は世界一お前を好きだからな
我真的全世界最喜欢你了
分かったわよ 今から行くわ
我知道了啦 现在出门了
おう ３時にサル山な
嗯 三点在猴子山见面吧
何でサル山
为什么是猴子山
え～っと サル山 サル山と
那个.. 猴子山 猴子山
サルと見吉 見分けつけばいいけど
猴子和见吉 能区分开来就好啦
蒼樹さん
苍树小姐？
高木さん
高木先生？
ど どうして
为 为什么
まさか見吉が手回しを
难道这是见吉安排的
いや そんな事ができるやつじゃ
不 她不是这种人
また偶然に こんな時に会えるなんて
又在这里 这个时候偶然遇见了呢
えっ こんな時
诶 这个时候？
私 どうしたらいいのか
我该怎么做才好
ど どうしたんですか
怎 怎么了..
あっ いい匂い
啊 好香
って待て 何か忘れてるような
等一下 好像忘了什么..
見吉
见吉
そこまで見せつけられたら 納得するわ
既然都做到这个地步了 我就死心好了
待て 違う
等一下 不是这样的
つきあってる彼女です
那是我的女朋友
えっ 大変
诶 糟了
待って下さ～い
请等一下
私は怪しい者ではありませ～ん
我不是可疑的人物
「怪しい者では」って
可疑的人物..
めちゃくちゃ怪しいわよ
相当可疑啊
よ！ 抱きつきながら何言ってんの。
都抱在一起了还说什么啊
このドロウボウネコ
这个偷腥猫
抱きついてないだろ
没有抱啊
肩に手 置いてただけだ
只是把手放在肩上了而已
どうせなら チューでもしてればよかったのに
反正你们还想着能接吻就更好了对吧
見せたかったんでしょ
你们就是想让我看见吧
待てって
等一下啊
２人でお幸せに
祝你们两个幸福
高木さん
高木先生
見吉
见吉
うるさい しつこい
吵死了 烦死了
俺と結婚してくれ
跟我结婚吧
世界中で お前を一番愛してる 結婚してくれ
全世界我最爱的就是你 跟我结婚吧
バッカじゃないの
你是傻瓜吗
そうやって真城のまねして
你以为这样模仿真城
あたしをつなぎ止めようとか 思ってんだ
就能骗到我了吗
まねじゃない
我不是模仿他
今すぐだ 今すぐ結婚してくれ
就现在 现在立刻 跟我结婚吧
い 今すぐって
现 现在立刻？
あたし１９ あんたなんてまだ１８じゃん
我才19岁 你也才18岁吧
法的にも結婚できる年だ
已经达到法律结婚的年龄了
まだ学生じゃん
还是学生不是吗
学生結婚 すてきだと思います
学生结婚 我觉得很棒
「すてきだと思います」って
你觉得很棒？
大体あんた何なの 岩瀬と浮気してると思ったのに
你这是什么情况啊 我还以为是和岩濑劈腿
あ… 青木優梨子です
啊 我是青木优梨子
「少年ジャック」では蒼樹紅というペンネームで連載してました
在「少年JACK」上 以苍树红的笔名连载中
それは知ってるけど さっき抱きついてたし
这个我知道 刚才都抱在一起了
あんなマンガ描いたんだから 高木と仲もいいんでしょ
就因为画那个漫画 才和高木关系变好的吧
あ いや あれは…
啊 不 那个是..
それは否定しません
这个我不否认
あ～ やっぱり
啊 果然
えっ いや マンガの話してただけで
诶 不是 只是进行漫画的讨论而已
抱きしめながら
边抱边谈论？
あれには深い訳があるんですよね
这个是有更深层的原因的对吧
いえ 高木さんに抱きついていい正当な理由は
不 抱着高木的正当理由
ないんだ
我没有
大体の話は分かったけど
大概的我懂了
マンガじゃあるまいし 偶然に二度も動物園で会うかな
又不是漫画 两次在动物园里偶然遇到？
しかも 蒼樹さんが悩んでる時に限って
还都是在苍树小姐烦恼的时候？
会ったんだから しかたないだろ
遇到了 也没有办法啊
本当にごめんなさい
真的对不起
もう電話も偶然会っても話したりしません
我以后不会打电话了 偶然碰见也不会说话了
なんか ごめんなさい
总觉得 对不起你
だから 高木さんを信用して結婚してあげて
所以 请相信高木先生 和他结婚吧
どうせ あたしを引き止めるために勢いで言っただけだし
反正也只是为了暂时稳住我才说的吧
いや 見吉がしてくれるなら する
不是 见吉没问题的话 就可以
いつも一緒にいれば こんな誤解も生まれないだろ
一直在一起的话 就不会有这样的误解吧
本当は人気マンガ家になってからって思ってたけど
本来我是想等到成了人气漫画家之后再说的
一緒に苦労していいなら
如果你不嫌弃一起吃苦的话
苦労を共にして固く結ばれる方がすてきだと思います
我觉得同甘共苦更好啊
２人とも いい事言うじゃん
两个人都挺会说的嘛
で でもさ 結婚式とか親の許しとか大変だよ
但 但是 结婚仪式和父母亲的同意很麻烦的
ああ そうか
啊 是啊
「香耶さんを僕に下さい」とか
比如说「请把香耶小姐交给我」之类的吧
許し 出っかな
能同意吗这样说
あっ いや 俺頑張る
啊 不 我会努力的
じゃあ 連載になったら結婚する
那么 等你连载成功了就结婚
決まり
就这么决定了
おう
嗯
おめでとうございます
恭喜你们
でも連載になったら 忙しいんだから
但是 等到连载的时候又很忙
籍入れるだけで 式はできる時に
先只是注册 结婚仪式再找时间吧
はい
是
その時は私も呼んで下さい
那个时候也请叫上我
ごめんなさい 私は陰ながら祝福させてもらいます
对不起 我还是在私下里祝福你们吧
高木さんとは話もしないって言っておきながら つい
刚刚才说完不会再跟高木先生说话的
でも 蒼樹さん
但是 苍树小姐
信頼して相談できる男性って 高木しかいなかったんですよね
你能信赖 能商谈的男性 只有高木吧
私 高木さんみたいに気の合う人 今までいなくて
我至今为止没碰过像高木这样能和得来的人
ごめんなさい
对不起
好きになりかけてたと思います
我想我差点就喜欢上他了
え～っ
诶
何でそこまで正直に言うの
不用这么诚实的说出来吧
そこはあくまで「マンガ家同士の話」で押し通さないと
只要坚持说是「漫画家之间的谈话」就够了吧
だよな
就是啊
でも高木も中井さんもバッカよね
但是高木和中井先生都是傻瓜啊
あたしが男だったら 絶対蒼樹さんにするのに
要是我是男的 绝对会选苍树小姐
まだ間に合う
还来得及吗
高木さん 今プロポーズした人に何言ってるんですか
高木先生 你向刚刚求婚过的人在说什么呢
軽蔑します
我轻视你
いや 今のは高木の冗談だから
不 刚刚只是高木在开玩笑啦
えっ あっ はい
诶 啊 嗯
ごめんなさい
对不起
蒼樹さん これからも高木と話してあげて
苍树小姐 今后也和高木商谈吧
そのかわり 私とも友達になって下さい
做为交换 也和我成为朋友吧
す すごくうれしいです
太 太开心了
ありがとう
谢谢
何
怎么了
ああ いや これで亜豆も納得してくれるかな～って
啊 没有 我在想这样亚豆也能理解了吧
うん 多分ね
嗯 可能吧
高木は信用できないけど 蒼樹さんは信用できるから
虽然高木不值得信任 但苍树小姐值得信任
何だよ それ
那是什么啊
そ それも冗談… ですよね
这 这个也是开玩笑 是吧
それは どうかな
这个嘛 怎么说呢
見吉
见吉
見吉さん
见吉小姐？
こっちから謝らないと このまま終わってしまうって事も
我不道歉的话 可能就这样结束了..
でも 亜豆だって もっと僕を信用してくれても
但是 亚豆也真是的 再相信我一点也可以啊..
あ～ 駄目だ
啊 不行
全然はかどらない
完全没有进展
亜豆 やっべ～ サヨナラメールかも…
亚豆！ 糟糕 可能是分手短信
对我隐瞒和苍树小姐交换意见的事 是不可原谅的 但我原谅你了
而且苍树小姐是个好人 我和她已经成为朋友了（笑）
こんな事なら もっと早く
早知道这样 就早点..
え 何だこれ
诶 这是什么
はたから見たら 高木何様よね
从旁人的眼光来看 高木你成大人物了啊
美女 ３人も引き連れて
居然带了三个美女
美女は２人な
美女只有两个啊
美保 言われてるよ
美保 说你呢
真城からの返信
是真城的回信
何だって
说什么了？
「？ よく意味が…」だって
说「？不是很明白你的意思」
だろうな
也是啊
「今 ４人でお茶してる」って 返しとくね
「现在四个人在喝茶」 这样回他吧
ますます混乱しそう
他会更加混乱吧
だな
是啊
はっ ４人って…
哈？ 四个人..
そうか シュージンが…
对了 秋人他..
今日は帰るって言っておいて
说是今天先回去了
お～ サイコー
哦 最高
「お～」じゃね～よ
你哦什么啊
俺だけ のけ者にして 何やってんだよ
只有我被丢在一边 你们在做什么呢
悪い でもメール再開できたろ
对不起 不过 又能再发短信了吧
あ… ああ
啊 嗯
感謝しろよ
感谢我吧
おかげで こっちは連載取ったら
因为这件事 一取得连载
すぐ見吉と結婚するはめになっちゃったんだから
我就要陷入立刻跟见吉结婚的困境
えっ け 結婚
诶 结 结婚？！
「はめ」って何よ 「はめ」って
困境是什么意思啊 困境！
痛い
痛..
見吉さん
见吉小姐
でも香耶うれしそう
但是香耶看起来很开心
シュージン
秋人
絶対連載取って 人気マンガにしようぜ
绝对要拿下连载 让它成为人气漫画哦！！
ああ アニメ化して サイコーたちも結婚な
嗯 动画化之后 最高你们也能结婚了
おお
嗯
不断重复 迟钝 荒唐的世界
烦躁地堵上耳朵
究竟为了什么互相伤害?
Can you hear my heartbeat
Baby I trust you my friend
被绝望侵袭的心的角落
重叠交错 矛盾的影子
心如此的痛
还能继续梦想明天吗?
想起了阵雨过后  发现的彩虹
闭上眼  Fly with me   无论多漫长的梦
和你一起  就永不褪色
描绘出的  不消失的彩虹
在相遇的那天  所见的月光甚至都无法相比
映照而出  无论几次
无论几次
連載目指して頑張ります
以连载为目标加油
あたし 結婚することにしてよ
我要结婚了哦
でも うまくいくかどうか
但是能不能顺利进行呢
なんとかなるなる
总会有办法的
次回 バクマン 王子と救世主
下回 Bakuman 王子和救世主
王子和
救世主
私の夢に手を差し伸べてくれる人は いるのでしょうか
会为我的梦想伸出援手的人 存在吗？